Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ama günümüzde insanların en çok
korktuğu ölüm nedeni...
Nee-san...
Ha?
Ö-Özür dilerim!
Ağlıyor muydu?
Gerçekten özür dilerim.
S-Sorun değil. Dalgın olan bendim.
Antrenmanında dikkatli ol, tamam mı?
Çok teşekkür ederim.
Şey, izin verirseniz...
Ah, şey, Rahibe Hanım...?
Sizi üzen bir şey mi var?
Başkalarına yardım etmek bir
Ateş İtfaiyecisinin asıl amacıdır, bu yüzden...
Çok teşekkür ederim.
Karanlık aydınlanır
Alıştığımız günler
yolun kenarına atılır
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmaktır
ama uyarıcı eksikliğinden yakınırım
Son aydınlanır
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılırız
Alevler bize yolu gösterir
bize nazik bir melodiyi hatırlatır
Sonsuzluk yoktur, hiç yoktur, derler
Ben de sadece gülümserim, böyle iyi derim
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihirler
benim için değerli hazinelerdir
Sonsuzluk yoktur, hiç yoktur, derler
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Dün 5'incilerle yaşadığımız
o küçük tartışmadan sonra,
muhtemelen biliyorsunuzdur,
ama o grup biraz şüpheli.
Onları araştıracağız
ve belki de kavga çıkabilir.
Kaptan Obi, bu artık fiziksel
antrenman değil--
Bu, fiziksel eğitime yakın bir şey.
Hinawa!
Birincil hedefimiz,
İnfernal'leri etkisiz hale getirmek
ve halkın güvenliğini sağlamak.
Ancak,
8. Birliğin gizli hedefini de
akılda tutmalıyız:
şüpheli mürettebat üyelerini araştırmak
ve onlara karşı koymanın yollarını bulmak.
"Duvarın İçindeki Setsuko"
Yüzbaşı Obi'nin dediği gibi...
Şapkası o kadar dikkatimi dağıtıyor ki,
dediklerini duyamıyorum.
Kahrolası griffin!
Kaleni yine mi saldırıyorsun?
Excalibur'u senin kanınla lekeleyeceğim!
Sen gerçekten bir salaksın.
Ne dersen de,
o sevimli griffine zarar verme lütfen.
Yaban hayatı koruma yasalarını ihlalden
tutuklanırsın.
Sen de oldukça tehlikelisin,
Maki-san.
Yine de, Maki-san zamanının %90'ında
havalı, güzel ve sevimlidir.
Sadece %10'u yazık.
Yazık mı...?
Hey sizler, bu önemli bir toplantı.
Boş boş konuşmayın.
Teğmen! Lütfen şaka bile olsa
bize silahını doğrultma!
Ben şaka yapan birine mi benziyorum?
Ha?
Látom.
Bacağım! Bacağım...
Orada hiçbir şey yok.
Ama nasıl? Hava tabancası mı...?
Hayır, gerçek bir silah.
Teğmen Hinawa da benim gibi
ikinci nesil.
Kendi başına ateş başlatamaz,
ama onları kontrol edebilir.
Barutun patlama gücünü zayıflattı,
böylece sizi vurduğunda
ölümcül olmayan bir güçle vurdu.
"Zayıflattı"
İnfernal'lerin aksine, düşmanca bir
ikinci veya üçüncü nesille karşılaştığınızda,
ne yapabileceklerini kestirmek imkansız.
Onlara karşı da mücadele edeceğiz.
Arthur, sen bir salaksın,
bu yüzden senin için iki kat dikkatli ol.
Ben ejderha öldüren bir adamım.
Önce bir ejderha bulman gerekecek ama.
Eğitim şimdi başlıyor. Sizi sonuna kadar zorlayacağım.
Sadece yukarıya odaklanma! Rakibinin tüm vücudunu izle!
Teğmen,
5. Birliğin sivilleri yakmayı şaka konusu yapmasına dayanamıyorum.
Bu "Kaptan Prenses" de kim oluyor?
Üçüncü nesil Ateş Askeri, Prenses Hibana.
Haijima'dan hiç beklenmedik bir şekilde yükselip şu anki konumuna geldi.
Öğrendiğim kadarıyla, buraya gelmesinin sebebi
yasadışı şekilde İnfernal araştırmaları yapıp verileri satmasıymış.
Öyleyse, insanların yanmasının ardındaki nedeni biliyor olabilir!
Onun gibi birinin kaptan olmasını sağlayacak kadar verisi var en azından.
Biz de bu veriyi zorla almayı planlıyoruz.
Şiddet gerektirse bile 5. Birliğe gireceğiz.
Senin ayakların ve Arthur'un plazması bu işe yarayacak.
Veriyi boşver, ben sadece 5. Birliği dağıtmak istiyorum.
"Özel Ateş Gücü Kompleksi 5"
Lütfen, artık durun!
Çakıl! Çakıl! Çakıl!
Sus! Benim konuştuğum senin bedenin!
Bana hakkında bilmediğim her şeyi anlat!
Hem sen hem de sen olmayan her şey çakıldan ibaret!
Mutluluğumun temelini at, seni aşağılık çakıl!
Geliyor! Geliyor!
Ne umurumda, seni değersiz herif? Bağırmaya devam et, hiç kimse.
Güzel ve güçlü benim için yerde yat, çakıl!
Alev, ruhun nefesidir.
Siyah duman, ruhun salınımıdır.
Kül oldun ve öylesin. Ruhun...
...büyük ateş alevine dönsün.
Látom.
Bilmem gerekir.
O gülümseme zorlama gibiydi. 5. Birlik'le bir sorun mu oldu?
Hey Arthur, rahibeyle ilgili bir şey mi var?
Ne? Prenses beni birliğin komutanı mı atadı?
Uyurken gerçekten komik görünüyorsun.
Ne oldu? Prensesle ilgili bir sorun mu var?
Rahibeye prenses demeyi bırak. Bir de Maki-san ne olacak?
--O kadın bir dev--
--Shinra!
Buraya ne getirdi seni?
İkiniz de kardeşin nereye gittiğini biliyor musunuz?
Ha?
"5. Bölüm:
Savaş Başlıyor"
Affedersiniz.
Bir kardeş bu saatte burada ne yapıyor?
Kaptanınızla görüşmem mümkün olur mu?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Lütfen kaptanınıza Iris'in burada olduğunu söyleyin.
Senin için yapabileceğim bir şey var mı,
küçük Hanım Fakir?
Tam olarak ne yaptığınızdan emin değilim,
ama bu tehlikeli, değil mi?
Ayrıca bu, yüce Sol'a karşı gelen
yozlaşmış bir araştırma!
Bunlar gerçekten de idealleriniz mi?
Nee-san...
O kıyafeti karşımda giyme!
Nee-san, neden?!
Kardeşler, İtfaiye Gücü için sadece bir vitrin süsü.
Ve sen kendini bu saçmalığa adamışsın.
Bir aptal, her zaman aptal kalır sanırım.
Bana Tanrı'dan bahsetme.
Sizin taptığınız şey, var olmayan
içi boş bir kukladan ibaret.
Bu topraklarda ve tüm dünyada sahip olduğumuz şey,
Tanrı değil.
Sadece benim gibi şeytanlar var.
Şeytanlar...
Seni 8. Bölük'ü buraya çekmek için kullanacağım,
sonra da onları ezeceğim.
O neydi? Bir havan topu mu?
Gökyüzünden bir şey indi!
Sen de kimsin?!
Ben mi? Bakalım...
Ben, Kardeşi Bul ve 5. Bölük'ü Yok Et Adamı'yım,
8. Bölük'ten!
Teğmen! Bu kadar aceleci davrandığımıza emin misiniz?!
5. Bölük uzun zamandır burada
oldukça şüpheli araştırmalar yapıyor.
Pek rapor edebilecek durumda değiller!
Shinra, sen kardeşi bul.
Maki ve ben buradakileri halledeceğiz.
Sadece ikiniz, hepsine karşı mı?
İçeri girip ortalığı birbirine katınca,
bizim de hareket alanımız genişleyecek.
Hadi!
Tamam!
Arthur! Devam et! Biz seni koruyacağız!
Sen de kendine dikkat et, Teğmen.
İşte geliyor!
Beni geçemeyeceksin!
Çok hızlı!
Hafife alma; kılıcımın tersiyle vurdum.
"İndirim"
"İ̶n̶d̶i̶r̶i̶m̶"
"Çaresizlik"
P-Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Disiplinimden kaçabileceğini sanma!
Kaç!
Teğmen, her zamanki gibi,
İnfernallara karşı olduğundan
daha acımasızsın.
Özel İtfaiye Gücü'ne katılmadım,
Yüzbaşı Obi'nin 8. Birliği'ne
mantık dinlemeyen bu ülkenin
aptallarını hizaya getirmek için katıldım.
Sen de vur onlara, Maki.
Konumlarını verene kadar
vurmaya devam et.
Askeriyeden ayrılıp İtfaiye Gücü'ne
hayat kurtarmak için katıldım.
Bu yüzden birebir dövüşten hoşlanmam.
Yine de 5. Birliğin o acemisine
vurdun, değil mi?
O sadece hafif bir dokunuştu.
Şeytan kaçarken gerçekten hızlı.
Nereye gittiğini göremiyorum.
Şeytanın Ayak İzleri.
Sen de mi Şeytanın
Ayak İzlerini takip ediyorsun?
Kimsin, moruk? Kafan mı dar?
Burası tehlikeli. Çiftliğine dön.
5. Birlik'te böyle
dolanmana izin veremem.
Seni öldüreceğim.
Sen...?
Üzerinde çalıştığım bir ilacı
vererek,
bu İnfernal'in gücünü artırdım.
Böyle güzel bir örnek bulduğum
için çok mutluyum.
Yine karşılaştık, katil.
Kılıcımı alacağım ve... kılıcımı ve...
...kılıcımı...
8. Birlik'teki şu ezikler
kendilerini ne sanıyorlar?
Bu da ne?
Teğmen, geri çekil!
Müthiş bir güçtü.
Heh, heh, 8. Birlik'ten hiç kimseler.
Sadece oksijensiz sakızıma
yanıcı gaz dolduruyorum,
hedefime doğru gönderiyorum,
balonu patlatıyorum,
--İşte bir tane daha geliyor.
--ve yanıcı gaz taze oksijenle
karşılaştığında...
--Lütfen geri çekilin.
--ve yanıcı gaz taze oksijenle
karşılaştığında...
...patlar!
İşte bu, Toru Kishiri'nin
"Backdraft Bubblish Gum"u!
"Backdraft Bubblish Gum"
Ve bir tane daha, bir tane daha, bir tane daha!
Maki, saldırı nereden geliyor?
Şu depodan. Hedef içeride olmalı.
Emin olamam.
Bu kadar bilgi yeter.
"Balistik kontrol"
Berbat. Ne hedefliyorsun ki?
Çarpma anında oluşan kıvılcımlarla,
her mermiyi tekrar ayarlıyorum.
"Sekme kontrolü"
Ne...?
Zavallı. Çaylaklarımı durdurmak
için bu kadarı yetmez.
Maki, bu tayfaları belgelerin yerini
söylemeye zorlayacağız.
Emredersiniz.
Durun!
5. Melekler Üçlüsü...
--Sahada!
--Geldi!
--İçeri giriyor!
Vasiyetinizi yaptınız mı?
Düşman üssünde tek başına kalmak,
8. Takım'ın istihbaratımızda
yazdığı gibi zayıf olduğunu gösteriyor.
Araştırmalarımla güçlendirdiğim Cehennem,
sizi küle çevirecek.
O, güçlendirilmiş ateş gücünü
tek bir noktaya odaklayıp
sonra salabilen yeni silahım!
Ne ceset ne de kül bırakın, şimdi.
İlacınız sayesinde, vücudumdaki
alev ve güç kabarıyor,
ta ki dışarı çıkmaya hazır olana kadar!
Az kalsındı.
Hey, sen! Beni şövalye teriyaki mi
yapmaya çalışıyorsun?!
Teriyaki mi? Hangi baharatla
marine edildiğini sanıyorsun?
Kavrulmuş toprağa inerim,
altın cübbeler giymiş...
Ha? Şimdi de tempuradan mı bahsediyorsun?!
Sen nesin, aptal mı?
Ben bir şövalyeyim.
Durum?
Melekler vs. Hinawa,
Arthur vs. Cehennem,
ve Obi şu anda hiçbir yerde görünmüyor.
Alevin üzerine uçan güveler gibi.
Hepsinin yanıp kül olana kadar yakın!
Kendiliğinden insan yanmasının ardındaki
gerçek ve entrika...
...hepsi bizim araştırmamızın sonucu.
Önümde çakıl taşlarının durmasına izin vermem.
Ciddi misin sen bir Özel İtfaiye Askeri mi?
Korktun mu?
Direnmiyorsun bile.
Bunu önemsizmiş gibi gösterme.
Senin sorunun ne?
Sadece sertmiş gibi davranıyorsun,
oysa aslında acınası derecede
zayıfsın! Ve aptal!
Neden böyle? Neden her zamanki gibi değilim?
Bu senin tavrınla ilgili bir soru değil.
Benim Infernal'ımın ateş gücü
senin için fazla güçlü.
Bazı ahmaklar sadece "formum yok" falan derler,
oysa aslında baştan beri hiçbir şey
yapamazlardı ve kaçarlar.
Tam da siz sahte İtfaiye Askerlerinin
uydurduğu türden bir bahane!
Sürü halinde aptal hiç kimseler!
Ne?
Yeni atanan çaylak, ne kadar ezildiğini
bile kavrayamıyor.
Sonra da "kötü günümdeyim" diye bahane buluyor.
Acınası.
Sadece boş laf edebilen bir aptal, bir şövalye mi?
İyiymiş, sayıca geride kalan bir ezikten!
Ben sadece bir şövalye değilim; Şövalye Kralı'yım!
Kes sesini!
Senin gibi burnunu her şeye sokan bir hiç için
yapabileceğim en az şey, acı çektirerek öldürmek!
Neden? Hiç güç gelmiyor.
Solum? Neden, sağ elimi kullanırken
onu sol elimde tutuyorum?
Ha?! Ben nereden bileyim?!
Bu bahaneyi öbür dünyada kullanırsın artık!
Menekşe Işık.
Ne biliyorsun?
Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Bu da ne?
Akıl almaz derecede güçlü!
5. Melekler Üçlüsü Üçe Üç
Üç Katlı Bıçaklama, versiyon 2.3!
Bu çok fazla... sayı!
5. Melekler Üçlüsü'nden sadece üç tane yok mu?
Görünüşe göre hepsi bu kadar.
Acaba Shinra ve diğerleri nasıl?
Shinra etrafta koşuştururken,
biz de belgelerini arayacağız.
Burada.
"Devam edecek"
Neşesiz günlerde didinebilirsin,
değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ulaşamadığımız manzaralar
ve hiç ısıtmayan acılar arasında
omuz omuza yürüdük
uzak diyarlara varmak için
Bahsettiğin umudu
ya da hayalini kurduğun idealleri
ne kadar soğuk olsan da,
sana sevgi göstermenin bir yolunu bulacağım
Neşesiz günlerde didinebilirsin,
değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe haykırabilirsin,
ama geceler kızıştığında bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım yeniden birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım,
bir yerlerde tekrar buluşabilmek için
"Sonraki Bölüm"
"6. Bölüm:
Sözün Kıvılcımı"